岗位职责
【主要职责】
1. 参与设计 Harness 产品的技术架构与选型。
2. 参与开发Harness 产品。
3. 与研究员紧密合作，共同定义和实现 Harness 领域的前沿创新。
4. 与模型训练团队的工程师与研究员深度沟通与合作，参与实现模型与 Harness 的共同进化，从 Harness 的角度实现Harness 与模型的深度适配。
5. 以内部真实任务做为 Harness 产品和模型相关能力训练的重要反馈源，持续迭代产品能力。
6. 理解并分析团队收集到的用户反馈。在有兴趣且力所能及的前提下，协助维护 Harness 产品用户社群。
7. 协助项目管理相关工作。
岗位要求
【任职要求】
- 2年以上软件开发从业经验，技术水平过硬，技术眼界广阔。特别优秀候选人可放宽年限。
- 学历本科及以上。
- 熟练使用 AI Agent 工具进行软件开发。在软件开发领域具有极强的学习能力。能够在 AI 辅助下，在没有直接经验的领域（如语言、技术、框架等）进行有质量保证的编程工作。
- 是 Agent 产品的高强度用户，对 Agent Harness 的开发有极大的热情，对模型行为有品味有判断力，对开发者体验有强感知。深度使用过代码类及通用类Agent产品，并将相关产品的使用融入到自己的工作和生活中。
- 熟悉 LLM 以及 Agent 基本机制及其技术原理，包括 LLM API、KV Cache、Agent Loop、Tool Use、Reasoning、Planning、Skills、MCP、Memory、Subagent、Multi-Agent 等相关知识。对 Prompt Engineering、Context Engineering、Harness Engineering 等课题有较深入的了解。
- 良好的中文沟通能力。
【加分项】
- AI行业相关软件开发经验。
- 作为小团队中的研发工程师快速迭代产品的经验。
- 个人开源作品及开源社区的深度贡献。
- 与研究员深度协作的经验或科研经验，有科研品味。
- 能用英文与开源社区、用户社群沟通。
- 计算机科学领域、编程领域、或数据科学领域具有含金量的比赛奖项。
- 计算机科学及其它学术领域具有含金量的论文发表。
- 其它超乎常人的与此工作相关的才能。